我安心我更新周掉了
可是那个时间忘记改忘记改时间了
哈哈哈几个同一个谁先
我我我我是直播间皇帝
想干嘛就干嘛我想干嘛就干嘛啊
吃吃吃饭我要我要戴荣民甘尬有命
嗯嗯谢谢约翰莫鱼两万四十l的
然后加我的朋友关注主播
还有五波了难得五波呀
他就当考子你们呃帮我骂一下嘛
烤子视频妈妈考子是什么意思
妈妈嗯嗯美食呢
哎呀
你想想那个主播可能也是因为生病或者怎
么样的
所以才不播的对不对
哈哈哈哈哈啊哈哈哈蓉柔中午呃中午公司
的饭好难吃
能安慰我一下吗
来我家吃我做的饭吧我吃
我我我下馄饨吃
嗯因为因为懒得做饭
懒能做饭
所以所以我在我在吃那个呃下了盒饨里吃
休
了一天
嗯我这没烟了但是雨下的好大
嗯哎呀荣民你们别跑一趟了
把你们公司地址告诉我
我去给你们送饭吧我做好了
送给你们
天哪
我今天今天本来早上不是来收旧空调嘛
结果结果我早上没有没有睡醒
因为我的声音好小啊
这样呢这样可以吗
这样的话可以吗
就是我今天早上
因为我的手机是常年静音
所以导致根本没有听到
根本没有听到别人的那个电话
所以要到明天才能收旧空调了
嗯今天吗
还是有一点点痒吧
感觉感觉再过两天就好了
再过两天感觉就整好了
我觉得嗯嗯哎如民应该也能能理解我吧
我真的就是常年静音完全静音的
能不能接到电话纯属是运气
睡着的话就是完全接不到电话
不可能接得到任何电话
我声音还小吗
有点有点热理解所以不应该这样
是这样的
但是嗯我我为什么我为什么就是呃静音呢
因为我上学偷偷带手机啊
就是养成习惯了
哈哈哈哈然后我又没有出门上班
根本没有什么工作电话
每天也就接我最大最多的电话来的接快哦
快递外卖的电话所以就无所谓吧
大家无所谓呀震动也不开
不开西瓜肉谢谢水星旅游的粉牌灯牌
谢谢
哎呃呃什什么怎么念啊
蜀出得留的心呢人气票
谢谢我牙的词幕府本人的粉团灯牌
谢谢小月的粉粉团灯牌
谢谢在温柔谢的粉团灯牌
谢谢哈陆的粉团灯牌谢谢
那么两个都搜不出来谢谢
思绪定格半空了就三张牌
这外套XXG的粉彩灯
感谢IK零三二六的难道现在忙黑暗
芒果喵的很残的麦
谢谢虚无的粉丝还能排谢谢曼干的
粉丝
还能排谢谢费非宇易购的风彩到达就是上
小学就
带手机去学校了
我感觉我真的还挺佩服自己
还能上还有雪商的
从小学就就带手手机去学校了
嗯从小到晚有以前玩过魔兽吗
没玩过魔兽要玩过别的MM宝宝
嗯嗯我不是高手我是第一手
等我吃完饭就来
嗯嗯嗯嗯玩的剑圣龙山
今天加豪打本没有吧
我今天触见一下应该应该还不到
因为我还我才十级
我才我玩我玩萨马奈德是什么
欧内欧内的手欧内的手是什么意思啊
嗯嗯嗯剑三女玩家确实特别多
奶下皇后玩奶下主么
能不能教教怎么长手机再活用于下辈子嗯
藏手机
我小学虽然带着手机但是我不玩儿
我我我我小时候虽然带手机
但是小学不玩的
呃初中的话就是初中的时候
因为学业比较比较忙要考高中嘛
所以所以反而是反而是家里人不让带手机
了
只有那种就是比如说呃有那种什么大雪
天啊那种的话
可能就是要提前会提前放学爷奶才给我
带手机我去呃打电话
让他们来接我
嗯嗯
高中的时候
高中时候就是呃带就是我爷奶不让
带待会儿偷偷带哼哼哼哼哼哼哼哼哼
元素大哥的t哦这样的那挺好的
那没办法我好像就是要玩奶呀
我我好像就是要玩的
嗯对我小学带手机主打一个炫耀
又跟班上其他小朋友炫耀
哈哈我有手机这样子
练识一班的同学也大部分都有吧
嗯干啡我小着用的是步步高的
又吧岁月不和你们敌了
嗯
有没有可能我我的色欲就是看见看见本子
看见还文
就解决了
我去色月高的话
那不得那那不得就是那不得那不得找
点叉NY了你们还能放心啊
嗯你吃馄饨如果拍像长也行
我天哪
荣明原来这么大度这么大方
看来也不是很喜欢小荣
我们要吃馄饨
嗯心哈哈哈哈四太好吃了
我们家馄饨都是我爷爷奶奶自己包的好吃
嗯嗯因为下雨就是也没有办法出门
嗯嗯本来今天想去吃蛤蟆寿司的
嗯很肉线的强p呀我没照
嗯嗯嗯就那你多吃点能自己吃成梁子
就不会被吹上天回去好撑
嗯嗯冰寿司蛤蟆你吃饭呢
我吗
我不是吃完了
矮呀
你总错榜直播间了吗
我是高人哦我好久没有吃蛤蟆寿司了
我之前就是要控制自己
不能再吃蛤蟆寿司了
做了一个非常非常呃厉害的壮举
就是我吃完蛤蟆寿司之后
把我的小票直接放在门口等位的那个凳子
上了
给传递给有缘人
嗯这还不厉害吗
给别人减十块钱的好不好
哼等一下啊我看一下我的战网干嘛
后面一起的蛤蟆真的假的
不给饶命抽了有点变态吧
我还没有买那个嗯
我还没有买买那个就是叫什么越塔
呢我还欢迎我下了一个那个新手盒子
好像可以免费领三天时长
嗯嗯嗯嗯时守星沙是高手
怎么不可能答应你啊
嗯他他是什么高手
是啊
我昨天呃雪竹他前面他们推荐了那个叫什
么雨帆
的那个嗯那个什么来着
然后但是不知道为什么有bug很变下来
的
感觉有bug的说后面弄了好几天才好好
好一段时间才
弄好
嗯戴的眼镜儿不知道为什么
我感觉我现在有容易眼睛容易失焦啊
可能是散光就是这样吧
大家就是我散光有的时候不戴眼镜
眼神容易失焦
我就感觉是不是自己注意力不够不够好
了我天哪注意力有点嗯集中不起来
难道说我是这是有什么有什么病吗
我天充多了病呀嗯好像散光散光了吧
你看呀有明我好丑呀我好丑
哎呀好丑你你上次脸都忘记关掉了
我好丑怎么办
怎么才能弄好看一点啊
怎么才能好看一点
我去都怪血珠前辈一个大骗子
我还以为必须必须得选选这个忍这个那个
叫什么呃联盟
呢
嗯嗯嗯大骗子血竹残废
嗯嗯
悠民
我这个要选信用差价还是全部加价呀
男甲全部扎染进若嗯嗯
这种不算挂吧
我觉得学竹真的很坏坏叔了
嗯我啊嗯我不知道啊
我不知道我玩什么
对部落那个狐狸挺可爱的
但是那个狐狸你需要帮助
嗯随时效劳
欢欢迎老龙
那个那个狐狸就是我们就会派出探险
叫什么来着
好他们说要满级之后才能选了
不能现在不能选还有什么呢
我要干嘛
我说起来
然后美女这个额外的那个快捷快在哪里
快捷键要怎么打开呀
这个让怎么打开没找到在哪里开
没找到在哪里看啊动作条我这全开了
但是他为什么没有了呀
为什么呢
好奇怪插件里面吗
这个这个还是还是这个这吗
怎么怎么把它就是调多几几条啊
我想多几条调显示了就是没有
它不显示出来编辑模式这个吗
嗯嗯没有呢
嗯可见动作条二可见性哦
有了有了啊有了有了嗯嗯
嗯给它全调上吧
我累呀那我改一下快捷键
嗯ok我的技能现在又到哪里去了呢
在这里吗
我不知道的镜子在哪里
我天哪哦这是天赋这是专精哦
这里这里在这里看到了
嗯嗯这是干嘛的
变成狼盾嗯这能干嘛
复原这就手按吧
嗯嗯
我有好多技能的呢治治治疗播治疗恋有什
么区别
嗯一键辅助这是干嘛的
哦这个是这是个这是个红啊
我需要目标放这吧武学助手原来如此
这是个啥兔子他死掉了
元素萨满练满级满级的切成来一下
嗯嗯我昨天才问雪竹前辈弄的
等一下啊那我切一下吧
元素在什么亲一下ok这个天赋啊
怎么点点赞先点伤害吗
原素素
厦门七司应该都反正应该都要点满的吧
最后不知道唉应该是吧
嗯元素冲击哦这这点不满哦
这样子左下角呢可以选入门哦
是我们ok嗯入门天天赋配置啊
哦继续因为他被弹幕挡住了
哎我操放这了弹幕ok好吧
我们接着做任务吧
嗯任务在哪
善意看不懂思密达圆盘
你的你的你们的你们的看一下
这怎么办
厦门哦这样子我去这是干嘛呢
嗯嗯嗯对呀我我玩下马太神奇了
这里的元素涌动着力量
我都没充我都没充那我都没充
那那个月卡呢我还没充月卡呢
我想说等这个玲玲新手盒的年费三天之后
再充验卡
谢谢洋洋贴身南服小胡的粉丝团灯牌猫德
是什么
我先我先我先看一下
我先提前提前试试位
熟悉一下
我先提前提前熟悉一下这个游戏
大伙儿寻找危险是问呃插件
就是就是就是前面前面推荐呢
不知道唉嗯嗯我去充不了年卡
我可不敢说只能充月卡
大火做完了可完成
嗯嗯嗯你需要帮助吗
根据传说贾拉丁死巨龙族哦
残古的敌人啊他们残忍吗
这个在哪里完成强大的力量
在远古时代屠戮了无数巨龙
当巨龙离开后
这片土地陷入沉睡暴道丁也一样
我们龙人一直保持警惕
守护着誓言时那兔兔挡压世界体呢
好的稍等啊掌文婆居然没有点卡
天哪
待会我玩玩
我玩剑王三点卡都是都是那个嗯就
是呃你懂吧
我玩剑网三点卡都是十五块钱
十五块钱充的是嗯我看看啊
不是平方上的是我十五块钱
十五块钱充的
然后我先打粉赚了金币
用金币充十五块钱十五块钱的
哎呦这个情情情是这样的哈
伙伙嗯嗯嗯涌动涌动这一块找一下我的确
实不过魔兽月
卡好贵哦
健康月卡好像是嗯现在月卡好好
像是三十块钱三十块钱
一个一个月遮遮一下
对对嗯时守星沙会会报消月塔吗
应该不会吧让它滚动
哇塞这儿还可以打个广告
不然嗯ok这个上天晚九月这个任务在哪
里啊
哦在前面ZHENG买来带
这人都好香啊
其实武汉约还真的还蛮贵的
我感觉嗯哼嗯谢梦一真喜欢你
谢谢哟
Ff十四的话我记得没有这么贵吧
我记得因为我也玩过FF十四
只是只是只是FF十四的这个消灭
嗯为什么我为什么我没有伤害了
我天啊唉我怎么没有伤害了
大家奇怪了是不是我的技能不对啊
对呀为什么我感觉我没有伤害呀
菲菲十四月卡八十八吗
那我可能抽的是点卡吧
以前我怎么没有我怎么没有伤害了
为什么我打出去周哦一百四十二
刚刚为什么只有四你怎么烧
我这材料烧的吗
感觉只有这个会少唉
真的也只好像没有伤害
唉嗯嗯嗯呃先打三再打一
哦哦好嗯嗯没有伤害
好好玩他真的没有伤害
不三个就不用读条了
唉为什么我没有嗯原原始元元素
唉我不用我不是打这个
然后打错了啊我打什么啊
啥啥意思我不是打这个
哎
嗯为什么为什么他们这个上面有标啊
这打的是有标的闪念盾哦
我打他呀唉死了死这么快
这个是什么
它这么小居然也是个东西
它没有掉落物哦这个有掉落物的
这个忘记剪了嗯怎么不掉落
嗯嗯这里有然后呢
嗯刚刚那个应该剪了没有没有怪了
怎么不刷新呢
这些怪说起来
我这个这个狼他他会不会被看见啊
他好像是隐身状态的
我感觉为啥不用原生界面
哦不是哦他能看见我
因为因为因为前辈说之后
反正都要用插件
从新手期直接开始熟悉的话比较快
嗯哦有CD呀
嗯暗夜不知的五号什么人啊
偷我的ID了来了
有没有人把我的沉容莫夫偷走吧
嗯嗯嗯我理解远了你抢我的怪呀
哦我也试了就是不能中
不能中英文混着用
所以我就我就我我本来想叫犬容
但感觉犬容有点太就是不那么可爱
所以我就我就换了一个
我不要我不要叫潜龙莫福
是这个人吗
修下装备吧嗯上面的吗
还是这个人专心执行任务
要坚强
Ok完成这个这个是什么
嗯购买购买这NPC字好小啊
我天哪祝你航行顺利
嗯嘿阅读这两个字就不不那么可爱呀
我感觉嗯嗯嗯远海海军统帅青睐你朋友
愿风永远灌满你传帆
Ok啊放大我还骑这个吧
这个居然不能飞呀打唉
这个没剪吗
嗯
就站不能飞
我去见面走这条路哦
他能飞要啊等级不够
我的是我不是十二级的吗
是坐骑也有等级吗
哦哦确实中国人能飞
中国人能飞中国人能飞
圣帝卫队誓死守护
嗯稍息情况如何
我将同胞们的生命全托付给你了
要消灭这个人
哎啥意思
他怎么我打了他们没用啊
嗯嗯我打刚刚怎么没有用呢
奇怪有没有更好的装备并并没有
但是我看了呀我就进CD了呀
嗯嗯嗯这里他怎么不死
输了还要在因为因为因为我要玩奶奶
我要玩奶一下还有吗
消灭哦
是我说想这个NPC的那个字可以大一点
你懂吗
今天玩玩什么玩
这个怎么不调更好的装备给我
唉
这个好像唉哦那不是我的偏好的懂吧
主要我是嗯那个想玩一下
提前适应一下哦啊他在打我了
但是我不要打他我已经完成了
我要去救龙了啊我走了
我要离开
这里可以用黄黄色底黑色这个吗
哦震荡元素冲击嗯啊走了
这个是刚刚什么闪电链
我要救龙了龙呢龙也在那边吗
也要跨这个桥过去蝴蝶可以打耶
哦是AOE啊原来如此
有什么事要报告吗
为了生命的附视者我要去救龙了
他们为啥不去救
为什么为啥救
为啥我去救我
终于等到了他们回嗯饿啊饿啊饿啊
鹅啊龙呢
哦在这里你这是这么逼我的
唉我要死了奶一口爹别打我了
这不奶我自己吗
这不是奶吗
来自于的嗯我又活了
等一下我再回去救他
没事那边我杀了一个
我觉得他又忘爱心了
赶紧跑吧孩子他这好小一个这里
嗯在这吗
我这店里的都被他们杀光了
哎龙呢我看这儿走吧
还有一个吗
在那边上面吗
爬不上去哦在这在这儿
哎哎ok啊还有最后一个吧
我在那里哦搁那搁那我来
因为我去我过去放开呀
你走吧怎么一直有哦
原来是我刚刚还没有放飞呢
我觉得他们为什么的坐骑那么炫酷啊
我去错了
屏幕中间能量到六十k暗静哦
哎这是个什么啊
好多人莫名其妙的生物
我说他们为什么是坐骑
那么炫酷啊哦是买的
我在白银之首这是什么
我不要
呵呵呵呵
嗯哼哼塔boss掉的哦
原来如此进入记得汇报这游戏
这游戏有买有有买的外有卖的外观吗
一项重要的任务需要你给谁不知道耶
八即使付出生命的代价
我要干嘛呀
我要放松点儿祖先之魂干啥的
精锐的战可以复活一个目标啊
嗯复活技能现在用不太到吧
召集龙人放这哈生法师商场
他没有内置在游戏里面哦
一万多战斗成功吧
还有战斗宠物我要推车吗
哦并非啊我直接走就行了
我不管他们就行了走了
我要管他们吗
嗯哦他们好像就消失了
我直接直接过去就行了
我觉得我跑的好慢啊
阔鱼
mygod
好多动物双击空格起飞
我飞不起来呀中国人能飞
中国人能飞中国人能飞
哦我还要打这个还行
我得打他了
Ok哦这是世界任务
原来如此
我直接直接去找我的任务就行了
应该在上面吧您不在上面
我在上面哦哦在的
我希望高校美玉空树智力在哪里看得到
哦吼嗯哈哈哈哈我没有
我这里一百四你懂什么
你命运救之子
我们会在天上吸引他们的注意力
为你提供掩护等你大展身手之好酷哦
终于为什么我不可以做龙啊
我也想当龙
嗯我现在干嘛去前面九尾狐
这是啥哦他是玩家啊啊
是啊这不是我要打的吧
这又是谁呀
这是我要打的吗
好像都不是我要搭的呀
嗯我怎么又回来了你相信我吗
这三个都是哪里
我在看呢
哦我还有降落伤害这是什么人
来吧我们聊聊哦
红龙军团没有做好应对突袭的准备
而且我想一个准备发动一场激战
我要打他吗
哦不是这个是嗯嗯m在前面哦
我打这个你把他打了吧啊
是因为没有中午这个点没有人播吧
嗯这个哦唉我没人狗了
摁错了善良这餐这个界面好
现代啊
嗯打字他们有没有更牛掰的装备了
这是干嘛的
触发一个任务我已经接到了该任务
已装备这个好像牛牛一点ok啊
开了是嗯嗯嗯嗯嗯嗯
发现任务干啥的要和商一
嗯
哦哦这有一个人最好是什么要紧的事件观
但是巨龙古老的敌人并非没有原因
他们都是强大的战士
我说实来我前面打打打的时候
我杀了几条龙呢他们是一伙儿的吗
他们也那我那我这算什么
我记得我前面好像杀了杀了一些一些龙
这个是嗯鱼又他在哪里啊
提高了哦这会啊啊这个是烫的
天哪哦猛犸象嗯别打我
我这我来找人呢在哪里呀
啊别打我别打我招人来的
我找人来的变人呢
大哥你人呢哦在这儿你真会躲
不会是什么
在下拉紧安慰安威感是是他们战胜自己以
后应得的走吧
他们已经在商讨进行另一场进攻
无休败兴而归
看来这一切都只是个开始
从这儿走我发现不管他们
他们其实也追也追
追不上我追不上我根本不用管他了
呵呵呵
我不是我只是懒得打他们
你知道吗
打他们很烦啊要花很多时间
好不好
黑爪钱包在哪里呀
住在哪里呢
这个是干嘛的
我这是这世界任务不要做这个
应在上面吧说吧我选一个啊
这有什么这是干嘛的
盾牌太多法杖解剖刀支府
为什么
可能是因为我还没有充点卡
大家呃不是我还没有充月卡
可以加十智商啊这不加十五呢
我多加点智力吧
要不然你们要说我弱智了
你是为加拉丁策划夺取黑曜堡垒
那可是黑龙军团的权力宝座
我受够了
对呀偶像公司上我我我等一下啊
等我把他们赶出我的家
我有的是时间带上了
哎不别我不喝我不喝是干嘛的
朋友我的智商七十二啦
谁还敢说我智力很高
呜我要去还能转服吗
这个游戏转服要不要钱啊
嗯嗯嗯应该是要钱的吧
Ok哇啊嗯吃死奶一口OK呀
好贵呀
怎么跟怎么跟见往还一样珍贵吧
能跨服确实感觉能化服挺不错的
嗯嗯嗯嗯嗯直升我我不
我不买直升乌鸦哥好像在白银之手
大家走错了吧
不是好像他们说现在练级很快吗
对呀
不是
好像说现在哦哦哦哦什么鬼啊
守护巨龙的荣光要干嘛
控制不帮打哦这个是世界任务吗
算了居然没有那种哎呦
我还没买呢完了漏了必须先照个目标
Omygod还要多久啊
研磨我需要靠近些都被他们杀光光了
瓶装水元素别跑
算了公会吗
我还没加公会呢我这才多少级啊
我没有谁说我不理弹幕
嗯嗯
哦完成了未缘
再次ok继续去玩别人
哎呀我冲我终于也来死了吗
哎呦冲吻冲啊摇曳火眼
这干嘛了
小动物嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿呵呵哼
别急
大家别急
皮皮可感觉还是这个坐骑跑的快一些
好多小动物啊
我天哪变了变了
我终于等到了他们回学员sandtrx
态度积极战
是不是二十级以后就不能免费玩了
假以时日
他就能领导属于他自己的部队
哈哈哈哈哈
那我等我二十级了再抽再抽
发现在这里吗
这些龙蛋就是我们的未来
不在这儿吗
在这啊嗯嗯我这是我这是玩家必须拯救龙
的怎么救啊
来帮他来这我哇塞我们收缴的龙蛋这么快
那很快就能满级哦
快将元素注入这些龙蛋
小安羊继续魔法的合动活快点儿
有外来者要过来了不能让他们打败
我发现我我我说做了两两个大一点的任务
全都是在打断别人的仪式
我发现了我们必须拯救龙蛋
该由我来帮他们
这些龙蛋就是我都会这是我的事
你但凡有一颗龙弹鱼
一直在打断已示钟
Ok呀这个是什么消灭败荒者队伍
哇他叫阅毒蜗牛物质的龙啊
好好笑啊这是什
哦这个我要我要啥玩意儿啊
不开始我靠怎么又潜龙莫福啊
谁呀
好坏呀哪来的蠢人莫夫
呵呵呵呵有其人摸糊这是什么技能
嗯是找哦这个好像没什么用啊
好黑呀还有什么找哦
这有我还要一边打一边说
对不起我会飞我会飞呀
大姐哦那边还有龙蛋
什么玩魔兽蔬财大米是什么意思啊
原始刀踢软硬啊忘记啥玩意儿啊
嗯嗯还有龙蛋呢大秘境哦
原来是这样啊
哪有哪有碍事男明怎么办
在哪嗯哇没打到这些龙蛋
就是我们的未来
拯救龙蛋是我们龙蛋龙蛋哦
就这样这样
我发现要要就是要读条抢怪
抢不过别人
是的有人有人叫陈莫夫啊
不知道唉
关于上单的内容我就什么都不知道了
我只知道我要练级
他还有会保护他决斗邀请啥意思啊
什么意思
要打我这些就是我们ok拯救龙蛋树
还有一还差一个了
不是啊
主要是我肯定知道上单都有谁啊
但是我肯定不告诉你哎呀
嗯我肯定不告诉你不告诉你了呀
嗯嗯嗯这能说吗
我天啊
什么话人啊
肯定不肯定不能讲啊
嗯嗯上一次魔兽在的人应该是都在的
只能只能暴露这个了
这次先有什么人不是也有人讲吗
我我看好像呃小治愈和雪糕都有都有出了
切片了
呃他们导体原因啊啊
嗯爸爸那他们我这什么东西好变态
他们不是都讲了吗
嗯嗯嗯豆我都刷了切片了
你们都你们没刷到切片吗
一本书应该有我来帮他挽救书籍
这是我的事你嗯哪儿呢
在那边我不知道
这我不知道这个我不知道
哇哇哇哇热好烧好烧哦
我要打这一个招我来蹭一下
嗯哎奶一口好k天哪哦
这不算哦算我打了的
我还想说这不算我打的吗
算了算了离原始导体远一点
哎呀我靠什么哎呀不行
但是我要揪这个书
哎哈哈哈快走了快走了
走了走了哦
还有郑老师没事等我先升到二十级
先
我现在多少级我现在十四级
我现我我我我等我升到二十级
然后再说吧两百块找个怀旧不死掉
我知道这个事你们不要再说小妮了
你们不要再说
小妮了放在这啊哈哈哈唉
我刚刚那本书没救到吗
应该救到了吧
嗯
确实啊
嗯嗯
好烫好烫好大放在那边
对面还有两本一一
嗯嗯
我觉得我觉得他应该跟我觉得魔兽应该跟
跟小m
萌萌差不多吧
就是就是手法和配装的感觉了
嗯书呢书呢书呢书呢嗯书在哪
嗯
其实差不少
但是他们不是说剑王赛超魔兽超的最
像了吗
我之前看了一下等一下
我只是看下这个极速精通全能闪避什么法
术强度什么的
感觉招架格当什么的
就是很眼熟啊
哎这个爆了吗
嗯哦看到了看到了发光去导体远一点
真有啥好报的
嗯嗯嗯怀旧是魔兽海作服的
要玩的很多吗
嗯全部服打他全部服
嗯
这我知道呀
嗯练金肯定有啥穿啥的
嗯他一直在打我才发现嘞
这为什么这个不能传吗
他有十四级好像我怎么在战斗中啊
这样吗
派蒙也会在你去不能去的地方
说前面去以后再探索吧
为什么呀
为什么要写
说说说为什么要这样说
我在这儿输呵呵呵呵呵
不是因为他们说奶大很强
必须拯救龙蛋拯救了龙蛋
是我们的重
又要跟我决斗了我不要这些龙蛋
就是我跟我来我们一起冲进去
是的是的啊奶龙不知道不行
那一骑说水竹才能说南下南下有又又有复
活
还是什么忘了该由我来帮他们了
我准备好了待在我身后
我会挡住火焰的伤害
你去取回龙蛋ok找龙蛋
你的生加油啊快去啊
龙蛋呢龙在在前面是不是快带上龙蛋
交给为了巨龙争牌
嗯他撕啊的未来他大家他死二什么
他怎么死掉了
我天他死掉了这么输了呀
复活不了NPC呀
守护巨龙那是龙蛋吗
我这就去叫管理者
只剩下最后一枚龙蛋了吗
天哪大家这个龙蛋外面怎么还有刺
这这这生出来不不得有点痛啊
这大伙这蛋生出来不得有点痛吗
我天而且这这冷淡怎么撕啊
这不扎屁股你需要什么事
始终真的不觉得吗
下不为例嗯哼是要掉下去
抓稳了哦哦对他可能这个大师之后
在这尖刺是遮腾长出来的
一整颗的龙弹不见照看者就发出了两百块
钱找个私教嘛
但听到他们的翻
我把两百块钱给写出去
为了写值前们交了行不行
嗯年来啊嗯对对受了诸多灾难
哦no我现在刚刚怎么
哎呦我天哪刚刚那个人怎么死掉了
天哪
嗯嗯
嗯红龙军团的职责是滋养生命
我知道不要再欺负小明了
阻止败荒了不要再欺负小明了
其实我也不好多让我以前玩原神的时候
在咸鱼找代练然后被封号了
嗯欢迎来到红玉先生圣地
看到管理者把你安全的带来
我很高兴这枚龙蛋到底怎么了
他周围的能量实在是是的
这太可怕了
要说能够救死一难
就只有这里这片新生法持的神圣之
水
曾几何时
年轻的龙族漫步在这片生机盎然之地
怎么说美都没有预誓言
谁值得的象征
他绽放着闪耀天际笑死我了
映入所有人的视线
那我肯定不会啊
主要是因为睡着FF十岁没有红这个
东西吧
可能当我们所以才会被骗了巨龙之力时
他们就陷入了沉寂
我们留我还长得这么好看啊
实在我怎么长那么丑啊
我能不能变我们都已经我好丑哦
我们会履行巨龙军团的使命
讲实话我还是还是想当人类
可惜要玩萨满萨满就没有办法当人
我们也能重新找回失去的力量
嗯嗯好所有生命都值得长
你好没有生命这是正义小狐狸
是的是的但是那个要满级之后才行吧
好像通过他们不爱你
就是现在有点丑吧
我觉得梦所在哼嗯哼嗯嗯我觉得我现在有
点丑
可能以后换点换点外观的话
可能会好看一些吧
我在纠结让你玩这个德莱尼还是为什么打
我
你四十七级打我十十五级吗
你要不要连不要脸会再一次我从我们垄断
都需要哦
他我去才能茁壮成长
我们从他们这里有好多龙蛋蛋都是黄色的
刚刚我带回来的是红色的
为什么
他们的ID是粉色的
就这个颜色是按职业分的吗
守护巨龙的荣光之蓝龙军团哦
这是蓝龙受的惨重的损失
我不知道啊
我不知道现在这次队友有谁了
粉色是骑士啊啊原来如此
那我的那我的那个就是应该是什么呢
我的我的颜色在别人那边看的话是什么颜
色哦
深蓝色原来如此
是的谁说的我不知道呀
我我不晓得呀深蓝色原来如此
不大不大不大不大不大
群岛已然养弘育新生圣地的虫龙源自蹄尔
养
为什么是绿的呀
他们不是红龙吗
怎么是绿的呢
神圣的泉水杨
你说雏龙不想飞是什么意思
哦我可以飞了大家是他们的天性吗
哦谁这这可以飞了别咬我小家伙哦
你需要帮忙吗
你飞了大家哦这掉下去应该会死吗
我还是啊这里跳不过去
嗯
中国人能飞
中国人南飞中国挨这也过不去
那他会送我一头龙吗
说起来我昨天练昨天就是玩的时候
看到有人他的那个就是坐骑还是变化形态
啊
是一个那个呃摩托车
然后是他坐的还是副驾
就是主主驾上面是有一个人开的
我就联想到我玩的这个萨满
不是救了一些那个狼的灵魂
然后才可以幻化成狼的吗
那他是不是救了那个人
然后那个人就一辈子给他当司机了
嗯嗯嗯嗯不是吗
单纯小摩托
我还以为他我我我还以为他是那个什么呢
我以为他是那个什么
就是叫什么来着救了一个人
然后那个人就就一直一一直给他当司机
这个红绿能干嘛
虫群真的假的
我的天啊它变成我的玩物吗
天哪喂喂喂喂喂喂八八八哇八八八喂
okok然后呢哎
在哪儿
我一玩那摸的天赋呵呵
我幼儿园就玩晋王三了
你以为呢
嗯嗯呵呵嗯嗯这还有FPS
嗯嗯嗯暴躁的小草哪有暴刀小草啊
放这嘿呵你们真信啊
哎呀嗯还有一些有呢
我有八百个情缘吧在剑上开后宫来了
没办法谁让我一开麦
所有人都会爱上我
男的女的老的少的我都笑纳了
你们我也笑纳了哈
你把这头雏龙做的很好
冒险者圣地也会和他们是了情人越多越气
派
老的也要了当然要崩老头啊
你们不知道吗
嗯嗯嗯我也觉得挺搞笑的
我要跟安德烈聊下御空术是不是很坏呀
哦
其实我在那边也有就是要主动断读条的手
法
但是那种的话就是嗯我懒得弄呵呵呵呵好
像是因为就是
有人算过
就是有那种比较精通TVE的人
就是算他们可能有什么网络延迟和那个呃
什么什么cd
的用技能就是主动断住桃花团键
BP速会更高
但是我懒得弄懒得学
哼嗯那得什么时候才能被翻到牌子
那那不好说那要看看大家表现了
Ohmygod谢谢智能机舰长
谢谢宝宝
嗯滑步嗯原来如此
哇塞新后宫
是的我幼儿园玩剑王下
然后玩了十年有有有有八百个情缘
每夜上线做的最多的事情就是翻牌子
今天的风向如何
一路观影
我很高兴你准备好一起探索我们这片神奇
的
岛屿了
我们的幼龙魄
这是干什么的这是这是这是TP吗
而你会成为帮助我
他们不会玩啊啊这是玉龙龙
首先他们不会会何何成
我都是都是偷偷偷偷吃
让他们在家时候玩电脑的
来吧我们先上几阶坐下
先上你
哇这有个老头哎哦
为什么我身上带我去花礼哈嘞长翅膀的蜥
蜴
那个鸭嘴鸟
我怎么有这么多动物朋友欣仰过了呀
可以走了吧
哦欣赏完了哦我可以走了吧
哎不让我走呢我我想啊啊我要听好吧
哦这是龙吗
原来如此哦这这这有个退出
我要听他说故事呢
ok天空在召唤召唤你的幼龙同伴
哇塞最后月下我有龙啦
你就能滑翔到目的地了
天哪
哦我他切了这个这个条
看到大家我有龙了嗯嗯
哇塞还可以DIY不赖哦
最近有遇到完美的企流
当你面向地表时你就能获得加速
以此提高飞行速度再调整到水平姿势
到达目标地点
好快啊
飞的唉
还可以问他
你刚才不是在那边吗
同时出现在许多地方
但我一定会在至少一个地方安然
入睡
他也是他也是有有各种兄弟姐妹的天空在
召唤你做接受
齐了最后俯冲会带给你足够的速度
使你攀升到更高处
利用动能到达目标地点
显然替身使者
嗯我玩这个升升级今天的风向如何
好酷哦的脚不嗯嗯哼我我我不知道
因为现在不是晚上
我的评价是因为现在没有人直播了
所以你你知道吧
最近有遇到完美的
等晚上的话就会掉了吧
我觉得你的未来无比光明
不好说
交谈我进输过我天了
唉我要跟他交谈
嗯不是这个人到天鼎观察站来
我会把你介绍给大家
他们能为你提供更多奇妙的关于脐橙幼龙
的事宜
为什么他先飞了熬夜他给我带路呢
哈哈哈哈哈哼哼这是ok
因为因为魔兽世界哦
因为我要让魔兽世界世界呃再次
伟大
因为我们魔兽世界要再次伟大家的风向如
何我们
天上见
在赵文sara管理着唤醒情态
你已经见过斯罗尔
他是我们常驻的滑翔专家
不过还有一位能告诉你更多关于诱饵的知
识
就能我谁呀
我去
嗯嗯嗯嗯你是到时候打副本
那可就说不定了哦
这个是可以换皮肤啊
这个是天哪
大伙我没有皮肤怎么全是缩着的呀
哦这可以选唉还是这个吧
别的也不好看散按这个吧
散了团本有好看的喂忠诚皮肤
天顶观察站一个可之谜去吧
去守护那其弱智叔子再见
Ok我不要这个这个这个这个人呢
拜拜天怒
嗯我现在可以飞了
嗯啊哈啊卡住了啊
吓了我跳
最近有遇到完美的气流吗
晴空无垠乘风管我不知道呀
我不知道瓦甘奶巨龙军团应有尽有啊
日后的来找我就是这个一起牺牲
开启我们丸子总是弥月真假的
嗯嗯嗯不知道啊这样解锁
多谢分享和这个这个人来聊一下
完成了选项里搜轮廓轮廓图像质量
轮廓线模式改优良
嗯ok嗯ok对着不用改吗
嗯他们在串我有个前辈叫小明
很可爱
他他他他上次玩魔兽的时候
找找找人找人找人教他花两百块
今天的风向找人找布巨龙群岛的岗上
在你探索和学习御龙术的旅程中
我们会助你一臂之力
我先告辞了尽情探索吧
然后貌似貌似找的是怀旧服
并且就是只给了六个红一一这个石兽金刚
是真的还是假
的是不是他们我在说
哎
正好也介绍一下可爱的小咪猫有没有可爱
呀
我飞回去吧
说起来这个能能力一直飞吗
他有没有什么体力条之类的限制
哇塞十手间四万粉
那他是不是可以弄可以做新衣服了
嗯
呢拥抱希望接受
发现骚乱地在震动吗
这可能我们想象的更糟
走错了
嗯哼哼有速度可以一直飞哦
原来如此我好像有飞机风暴
嗯
谁还记得我只是一个刚上刚上的小兵啊
我记得我前面他的称呼还称不为小兵呢
我的天这个龙长得是不是我的手好短
这龙手好短啊
哦一二有陈述
原来如果历者明白了怎么了
我去引开resugts
我绝不会让他伤害我们的后代
小明霸王龙哎我的龙
哎我的龙手也很短我的龙舌也很短
我手短短飞了这是啥
不
哇他们大战中我干嘛去了
他们干嘛呢
唉不是我要去哪里呀
我下去
我以为那个龙是呵呵呵我们的家我们的女
女王
手
我跟那个龙头也是人家龙打架了
我在这边捣什么乱消灭
暴怒消炎暴怒消炎消炎吗
嗯先兆个目标还真是
呃这个应该不用打吧
我要我只打消炎就行了
消炎呢我在这里手机不好看到
那这这个界面不知道怎能不能把把它弄高
一点啊
弄弄大一点啊
逼电店店店里店里你看哇
陨落天台不是这个他说是这个字吧
说是这个界面字太小了吧
看一下啊
全局设置这个买那个放大一点的话
会不会好一些
那我给你们放大一点吧
哼呃重载了应该会好吧
哦没事这个可以改的解锁
这可以可以这样拖动你对不上了
背心嗯虽然有点重叠吧
但是感觉也也行吧啊我被冲飞了哈
这个是烤的
唉算了你这样吧没有呢
我还没我还没二十级呢
二十级了再买
唉死掉了在这儿我去
我怎么昏迷了
Ok我去什么时候都还有小宝宝
Ok我需要靠近些这个是什么哦
就是我的那个技能提示的那个做完了
还在战斗中不能骑
嗯嗯嗯嗯水间邀请
哎呦我我的差距里没有水间
嗯嗯收紧上帝卫队
是的随手我能帮你适应这里的环境
烦人
哎呀我又要救龙蛋了
直接龙他能保护好自己的蛋
嗯好笑我就不说了
能不能自己保护好自己的蛋
不得伤害这些龙蛋
新生法师由我守护嗯
太唐的可悲攻勋碧蓝之卵算不用
真正不是这个吗
这个不是碧蓝之卵吗
不是吗
我怎么打完了他们嗯嗯
我们好像被雷劈了一下啊
我天哪龙蛋在哪里
哦这有一个我我就在这
我还要我还要我还要这个重振魔兽荣光呢
我在这里陪你们捅马痛马桶啊
气死我了这么多荣民玩过
也是有点暴露年年龄了
Ok啊这是不是你搁这逃人家龙呢
哦这不是啊那你跑吧
我天哪
你怎么敢假定玩魔兽的人就老了
你怎么这么这么说你咋这么坏呢
这是啥
不知道是是干嘛的你咋走的好慢
我走的好慢什么鬼我怎么走这么慢
哎呦哎呦我去我怎么走这么慢啊
呃天亮大家buff
哇塞修的很慢我的龙眼走的很慢
我天啊
哦怎么有一个闹钟我又昏迷了
那你就去死吧本来不想杀你的
那你去死吧真的吗
四十吗
嗯嗯嗯大家都四十岁了吗
这个应该是吧
嗯
是的
红警的话其实别说红警确实感觉就是很古
老
的游戏哦八十了回来我们会锄强扶弱
Ok这个做完了
然后我要对始祖龙使用红绿鱼叉和消
灭始祖龙
天哪他们这龙族内斗搁这儿
我搁这里插手吗
零后男生小时候大家都有也会玩这样子
始祖龙你给我下来嗯
打不到他
当然你以为这是因为被我脑控了
嗯嗯
啊我被迷惑了
我天他为还有这个妹母
哎我要死死了等一下等一下
我我的爸怎么是个偷啊
哦哦哦对呀我忘记点瑜伽了
弄啊风机十足我的还没准备好
我在这里一直奶自己
然后等这个等这个什么号耶
不会还有两个还有龙呢
这疯机的打过了我不打他了
还有一个吧这个我也开了
这个是不是也打过上面没有标标啊
嗯嗯阵正你呀还得等一会儿天
哪好痛啊我就想要打小怪
不是懒得躲吗
他这啊死了死了你也去死啊
Ok不是这是我装了插件
嗯我装了插件释奉你消灭
哇塞哇塞哇塞
我先把这下面小怪清清吧
你也去死了
Ok开始打这个龙我需要怎么就死了
哦我我要这不是我要打的那个
我要打在前面的好色你有病吧
你这也能色吗
我说打他与我们的一哎哦我还以为怎么回
事呢
我去原来是出进CG了
我们不需要再来一场战争中
回头吧时间还来得及
从我这里抢走的就是时间
我被你做牢笼囚禁了上万
你也我没能维系我们之间的和平
为此付出了他他们两个是姐妹吗
别再给我假惺惺的了我还有速度
海滩的命令强加在我们头上泰坦他们的生
涯我们的世界
而当我们奋起反抗一起次我们他们是闺蜜
谁最天哪
对对对对对他们两个为什么要打架
他们两个也是恩人同期相吗
那他们也是恩人啊
我天最喜欢看女人打架了
哪怕是龙眼师我的天干什么
我且他们我去你虚伪的王朝
你就这样败了吗
真的假的
我们敌敌我之间战力差距这么大吗
真的假的就这样败了吗
就这样掰了吗
啥意思
Resstingnicec五小龙这个
不知道
哎这能不能跳过应该能跳吧
但是不打算跳感觉挺有液体的
我觉得这个这个电龙挺帅的哦
哪我觉觉是宿敌只有宿敌
知道怎么样让你难过的哦
请你你可以交任务了你需要什么吗
誉王陛下在等我们确实嘻呵呵
确实他手都够不到自己的那个感觉
没法够到自己
女王陛下在等我们
誉王陛下你伤的很重
我这就去找人帮忙我没事
sless穿啊完蛋呢
哦是我这红楼女王是认出来吗
一个都没变个忍呢我去
我很高兴
我说实话
这红楼女王还很美貌的这红魔女王还是蛮
漂
亮的很有威严的那种感觉
很酷啊有那种母亲的感觉
确实是女王的感觉
我杀了适应这里的环境
放到人我怎么到报报不了刀啊
嗯干嘛为什么不能唉
为什么不能报道啊
我想要报报不了到很
因为我们会除哦哦典好russian
谢谢你
嗯你的帮助让人意外
我很感激一千这么贵
那台帮上忙是我的荣幸
女王陛下
我说说这个这个请红龙军团会帮这个个人
真的好好人
他怎么会感觉看上去很邪恶
但我们得先确保龙蛋的安全
既然戈斯被赶走了龙蛋肯定也安全了
他长得不像好人啊
那时你还不了解他年轻人
他是个难以预料的敌人
现在我们必须留在新生法
持黑龙就是长我们的未来
原来如此我们的未来
谢谢良辰智能分三等吧
当初黑曜堡垒的建立哦
这是好的只是长得比较显明的
是你不能扔下飞龙军团的遗产
任凭他落在敌人的手里
我本来以为你会对保护无助的龙蛋更加伤
心rossian
那你就留下来照料
对红龙军团最重要的宝贝
我关心的就靠我自己去救
天哪
嗯黑龙好酷虽然很邪恶
但是确实长挺帅
目前我感觉我感觉唉这龙其实都挺好看
但是我拥有了红龙
你知道拥有了就不会珍惜了
所以我就挺喜欢电龙的
感觉
电龙很帅呀你在找十八岁
拜托你去找ross人
要想恢复黑曜石岩石他需要你帮助嗯
我已经召集了黑爪战士
我们会夺回黑曜堡垒
非常欢迎你参与这项任务
龙西尔都是无畏的战士
每一个行为都有后我的你
又是谁呀
秘密也许就位于黑曜堡垒中
我去这是谁呀
有去的机会灵长安波沙
他是龙吗
他为什么不变成人啊
那个能空无言乘风万里龙人我天哪
那为什么不变成人呢
我哦有人形态原来如此
那stmo等一下他们的美貌都很长
用了这么多时间点我去
他们还能穿越你要我来带路
我的视野里有一处盲点
就在那萨瑞遭到腐化之前
那段故事的关键就是你我必须知道原因
在你的记忆中找到它
这龙人还挺好看的
我觉得啊我的将军惨烈
然后我能指挥部队是我的荣幸
我们忠实履行着纳萨瑞an的意志
我们的忠诚和纪律无可匹敌
是泰坦神器
那一定就是你们如此团结的原因
龙人老的魔法将你们束缚在他的意志之下
如果他心血来潮
你们也愿意牺牲自己吗
我们是战士这个世界面临着许多危险
而这是我们最大的敌人败荒者
哦
就是那个电龙的那一那个阵营是雷之龙
哎呦这叛军的领袖之一
他们发动了突袭毫无荣誉可言
那天有很很多多朋友并不厌诈呀
重整兵力可也是一场
我只感受到了混乱和困惑
神器被毁了
神器团结隆希尔的秩序魔法也因此解除
那你们又是如何击败rusagst的啊
哈哈这里有灭霸兄弟
这就是你隐瞒的真相
这就是你堕落的那一刻咋了
绝望中他投靠了最邪恶的势力哦
古神的力量哦不是啊
这个果然这力量越邪恶越厉害啊
道然后呢我们为什么被囚禁了
为什么沉睡了这么久
如果他无法再控制龙西儿
那你们对他来说就是危险
不我们为他献出了生命
他为我们感到骄傲
他们是头靠他们的停下
这沙子我看不见了
那是因为你不想看见
只有直面自己的过去
你才能超越过去的自己
笼罩龙人人造人啊好好
原来如此证明他嘴巴是个爱心
好可爱哦这表情好痴呆七怎么走了
没对
对所以他把我们关起来啥意思啊
忘记我们的存在
也许夺走我们的生命才是一种仁慈
就他们那上司不要他们了
年轻的朋友我们必须了解真相
但不必感到绝望
我现在相信那萨瑞an把你们关起来
是因为你们可能的成就
没有他的掌控属于我们的成就
还有属于你们的死
天哪这个世界充满了机遇
而你们马上会在其中找到自己的角色
你说远古的敌人回来了
一定是resugence和败荒者
所以我们才行
看来你的萨瑞恩留下你们还有别的目的
但他已经不在了
那玩家如果当龙人的话
那岂不是也是龙到龙苏雨
我自己的故事龙人龙人可以飞吗
龙人自己可以飞吗
说起来龙人自己能飞吗
你有什么要报告的吗
这是从军的荣耀这么酷啊
保持本性知己就能飞
哇塞中国人飞见面了
勇士别做那样酷了做的是测测试
找了这么多年他就在那里
我靠我怎么又能娜诺米呀
我的恩人来了
呵呵潜容莫负的那那都是宠物
什么意思啊
我们开始吧要做的事还有很多
举报玩家户外游戏体验
恶意干扰
哈哈啊我举报名了呀
嗯嗯嗯黑爪真有劲儿
再见有啥事说吧我需要目标
这是随便打吗
这群人你有什么要报告的吗
我们开始了要做的事还有很多
ok黑爪味哪里还有啊
这里呀特努巴拉哦
宠物绳再也不会忍受压迫哦
这是什么哦你在寻找什么智慧呢
不知道哎确实不相信我的能力了
我在上面能与黑王子这样尊贵的盟友见面
是我的荣幸
群岛欢迎你研究什么
发现黑曜堡垒的高墙同时做两个任务
立了上万年
我跟你选两招
我两招被他给杀了了k怎杀杀不掉哦
我杀掉了ok吗
有没有召唤器的角色
感觉召唤师角色应该也挺强的吧
那对我们一定也是一场不小的挑战
这会巩固贾拉丁的防守
不他是个他是玩工的耶
我觉得玩工也挺酷的
其实荣羊羊羔这里有我的我的同类
他是一只羊我是一只狗猎人的宝宝哦
我们是苏拉玛的保卫者
我不能攻击那个目标啊
练死一下
为什么为什么进本之后
猎人要死一下呀为什么呢
这是为啥仍未放弃希望
嗯嗯因为他也叫容啊
我叫荣小柳他叫荣洋洋
黑爪复仇者我更喜欢打架
他怎么不掉装备呀
黑爪味嗯
有一部分精良的武器也一定落入了贾拉丁
的
手中
他们一定会用来对付我们
哎
这也测完了
你好比五ok用这个吧
你卡了保剑装射组
嗯哦是这个哦爸我说的没错
原来如此此然很周详
但我们没有足够的兵力去实施计划
我以一敌百你的命运交织在了疫情
我听说你在这里我会时刻保持紧
你最好亲眼看看他们这么多
哇塞有兵力突破这样的防守
哇塞那确实有点打不过吧
哎我跳过了妈也没有吧
我没确定呢我请了个狗带了个狗
怎么这么嗨呀
跳过人生了
希望你的人生你也这样跳过
我会考虑你的建议以挑窝人生
看重你的判断
哎我们兵力悬殊但请别忘了
我这还会有魔塔好酷哦
带来的优势无法估定魔塔呢
而我也绝不会放弃我的未来
芝士肉酱面问号问号看不到他的那个什么
主播和游戏很
好和谐像是露面
精英怪
呵呵呵
不是路边的一条野狗说吧
你面前我现在真的我这几天真的千万不能
出门
万一被人抓去做野狗狗奶了
像黑曜堡垒那那就不好了
那就很那就很那啥了
你知道他面前倒下
堡垒属于千万不能出门
我我最近你很自信
但兵力数字可延生狗奶
恐怕情况会很五秒真的危险啊
大家小心勇士都不是假的威胁借假拉丁是
操作火焰的大
师他们会毫不犹豫的把你化为灰烬
对呀
保质期永远
我觉得那野生纹说说起来看上去很
掉色
你们不觉得吗
就是很莫名就感觉不像是真的会出现的生
物寻找陌生
天哪
没事儿
叔叔们可以嗯和荣一起就是这什么黑爪
标记
对假拉丁使用黑爪标记可以感受一下
年轻风暴很痛不在修呢
这个西被我偷了笑死我了
然后其实也是在这混日子
你们看到他没有这个人自助都厚爱了
还在那面修好好笑
我真服了也是打工人
大家都是打工人啊我还要干嘛呀
到这边哎呦你让我把他给杀了
不好吗
非要来干扰我一下
哎呀来了一个又来一个
哈哈哈哈哈哈哈啊
嗯不要再这样说小明了别这么说
别这么说我需要目标王位呀
真的假的
跑跑跑那不是怀旧服的攻略吗
还有什么我那边嗯嗯我不要嗯
哇他是那个熊猫哎
我呀结果烧掉了呀
啊啊啊我知道我现在可以
我现在就能变成幽灵go了呀
这虎这是狼吧
我说老是把人家说狗会把你念成灰烬
嗯我知道我在纠结要不要选熊猫来的
一开始输了哦装备更好的装备
ok完成了就剩这个骚扰防线
怎么还没做完
武僧啊功夫熊猫那种感觉啊
只盼着你我十九级了
我得九十二智力了
我搁这不知道唉他确确实挺大的
无声听起来就很难啊
为什么娜鲁没有遗忘
我们怎么又用这个先做这个主线吧
我还有宝箱呢
Ok偷了哦
吓我跳
然是我的龙怎么还没做完呀
还有哪里没有烧掉啊这是啥哦
就是在吃矿哦这个这个是可以打
那你去死吧抱歉了只能请你去死了
嗯嗯
他要走时了
这火锅话是要打不知道
哎这个猪还能拉仇恨嗯
完成了我待会就二十级了
嗯但是我要玩奶妈我我得玩奶妈
你面前的是黑王子不用心
为什么我来啊那我来一把
我都要跟交流一下
是的该充卡了海贼拉斯走吧
哼哈哈哎谢指啊嗯来点野生狗奶
笑死我了不知道啊哼呵哼
不会过期的野生狗奶
嗯哈哈哈嗯嗯确实有口福了
你是谁
Sebeilian萨narian的继
承人
你是谁
Russiannaasarian的继
承人
我从没听说过你我也一样
嗯两个两个人就回头再聊啊
啥意思哦哦
所以这个界面上画的全都是这个版本会出
现的比较重要的角色的两个私生子见面了
消灭他们已经溃不成军
是时候给他们最后一击了
哦
他们都是龙
所以这一次之前跟龙有关啊
他死之前还说一句打的好吗
有m嗯增强比较强吗
奶奶太多怎不舒服哪有我
那不说明我玩的好吗
我玩的好
嗯嗯
嗯能不能他不能硬夸了
有有AOE有一个这个闪电链能说这样
原来如此我好像没有近战的技能
看看我需要目标真的吗
正战武器要两把单手有吧
这个小锤子算不算啊
两把小锤
我好想把这些用不到的给给删掉了
我觉得对呀
这是什么技能顺发持续一个小时
这么牛掰来俩来呀这闪电剑啊
那我就一直锤吗
就一直一一
现在最高能加十六十级了哦
靠近些
哈哈哈哈哈哈一一一我怎么e不了了
闪电镖
咱我可以哦
等一下两个没有拖出来
什么没有拖出来啊
狂野扑击狂野扑击火
什么风暴打字冲锋我没有目标
我必须先照个目标这样吗
哎我的狂野突击我拖出来了
Okboss呢在这儿去先照哦
明白了
我需要目标
这个也是攻击性能哦
这是嗯面猫这是同一个技能
我都没事了
最后一个了我明白了
我明完全说白不要放松警惕
我不知道你来自哪里朋友
不过我不会拒绝如此及时的
原来如此外遇这你才才秃头了
小孩花你打败敌人的整个部队呢
弟弟太鲁莽这就是谁呀
哦
他是玩家
他是嗯我完完全理解了一切
我干嘛我要摧毁哦哦
摧毁去变更太什么呀干嘛我是狗
对呀我现在打过来好快啊
我去这个玩的正是服
也许父亲的顽固都被你给继承了
比你以为的还要多
国王打什么我需要目标
欢迎瞧这个是什么
他可以变掉唉他念变扭
说起来我之前看别人玩呃跑团吗
还是什么的那种
然后好像每个人都要扮演什么扮演魔
兽里面的那种什么德鲁伊之类的
嗯嗯哼DND啊
对
是的是的
在这个盯你啊啊啊这样子
嗯嗯
嗯是
反正就是奇幻的那种世界观
大家好像都是叫一个名字呢
收起来我离得太远了
哦好痛好痛痛没有
哎没玩过跑堂我只看过别人的视频
感觉很好玩
我没有那么多朋友跟我玩跑团
我没有那么多朋友
没有这么大那么多朋友玩
我去我操主演啊不想跟不认识的玩
有人玩呢就是死循环环
想跟跟不认识的人玩
就不跟不不认识的人玩话就认识
不了新新朋友必须激活友
就就如此死死循环龙里军团的力量
这里有些不太对劲
没事等一下这不可能
嗯嗯父亲打破了誓言
不知道耶我也不知道有多少人
我们得修好它
大地守护者的熔炉就倒在桌于有八小时前
面组的是跑团
吗
我为什么总总觉这些假拉丁
我是德莱尼
也许是他们把碎片拿走我是一只羊
我会帮你一起找的
请允许我与您同行我所知晓的关于堡垒的
知识
一定能让您获益匪浅
在哪里啊誓言碎片吗
是要打这个吗
是啊他们说增强打的比较快啊
我也感觉增强啊打的确实快一些啊
我要买我要花钱了
大家我买一副买f行吗
买一个月的吧
购买嗯嗯嗯嗯嗯嗯立刻订阅
哎呦我去啥玩意儿
这是哦这是皮肤
哈哈哈哈这个好漂亮啊
这个嗯嗯嗯这个很漂亮啊
哼嗯哈哈买一下月卡吧
那能等也不至于吧谢谢
七十五一个月贵哦卖了嗯
切买完了o黑呀
我现在应该不是试完账号了
大家哼哼哼先开别的号
是适合别的职业的决定
但是我谢谢谢谢仗剑形象的钢贝儿温柔的
卡卡专家了
谢谢你哈
你嘎豆我的这里这里是上供的
这里是这这里是上供这里该打你了哦
他是一个角一个账号一个角色
一个角色只能只能选一个嘛
只能只能领一个嘛
还是说是还说是所有人都可以选呢
他是是一个账号能开几个角色
所有角色都哦只有一个角色
是吗
哦一个月都有都有哦
能不然哼哼可以直升到八十级吗
怎么直升啊
我去账
网上看一下战网战网加工会等一下啊
我先看一下一下我的战王
我占网呢在这儿哦氪金之声原来如此
现在不是自己很快吗
在哪里加公会啊
Rong社交公会工位查找哦
加入公会
我去我们公会有七百个人哼哼
哼谢谢谢黑暗芒果秒了两万四
差一个足福
谢谢宝宝们
赞助中我们的公会有七百多个人
哦天哪我们VIG有这么多人呢
虎鸦大家庭确实这么多人啊
康康四色十字军
他们为什么都有个杠啊
这个杠是什么
这个杠是什么东西啊
哦是服务器是不是啊
福气哦原来如此啊我没电了
我没有电了大会以立正等要冲下
这个现在升级完很快啊
大家订阅的哇叉六十度
旗下主播的提督和总督可以向天使心愿
索要主播密集会接主播
秘书会接该会接有一万公休额度
那为什么题度和总度是一样的
你这上面写的我去ohmygod
他贪抢啊
嗯嗯这上面写的怎么弄呢
怎么都在发窝自沉
莫大家都跟我打招呼
稍等你们也来我们挖超六个公会吧
大家嗯嗯嗯大家都来吧
依然苏醒是你
Ok大家都要保护ERgame
搜不到我吗
现在好多人玩魔兽呢也没人回我呀
大家可以加我好友哦
呃可以可以加我好友的满级才让
进
哦原来如此等一下啊
呃进入古榜嗯在哪里看啊
是是扎了正网的那个那个嗯我且荣名这个
战网的有点变
态啊
我说实话他能不能只加游戏里的吗
大家不能不能只加游戏里的好友吗
我这个站我的我之前看了一下
他怎么有我的实名认证啊
我很害怕大家这个能不能只加游戏里的
我不要叫我战了吧
嗯嗯嗯哎别叫我找我吧
你就在游戏里玩行不行
还不能加我游戏好友吗
我已经不是试完招了
我都中了七十五块了
魔术你还想怎样
哦是啊哎太吓人了
我那天我那天刚下站了
然后点了一下
因为我之前呃好像玩过什么别的东西吧
谢谢谢谢
月是二号的三十号送不上来了
都角色人同幅才能加
可以设置张网不显示实名
我抽一烟怎么就加上呃
什么为什么不需要我同意就加上了
嗯嗯
等一下啊
是
可是你们自己点自己的ID的时
候会不会显示你的这个实名
我也好变态
哎呀大家同福可以直接加吗
这么酷看不到哦那就好那就好我天啊
嗯
不显示就行
我自己能显示好变态战王改匿名怎么
改呀
我应该是改过了吧
我昨天看了发现自己这个实名实名
被显示非常变态但人这怎么开啊
等一下啊
哦好了禁用了已禁用了
没有暴露大家我我已经禁用了账号信息变
化
我禁用了停不下来了
没有的说怎么能怎么可以啊
真的黑不行了
嗯哼我天这是什么上供包包
嘿嗯这是什么
嗯哦哦组队我叫绒绒小狗
嗯嗯嗯我叫中英木小狗
我的手上有特效啊如民好帅
哦
这是你这是你是他们不能加入这么多人
哼我这边已经在一个队伍中了
谢谢
容不中然后送上一个豆
我天你不是跟我姓的吗
天哪这不是跟我姓的吗
嗯哦对了我忘记领领了
等一下接受吧
那你们要进来的话就进来吧
我我我去我去这个什么一下啊
坐骑在哪里领啊
大家坐骑免费领红包人人得是这个吗
是不是这个呀
登录零坐骑嗯领了还可以抢红包呢
翻一下自选前往分配暗夜之夜
是这个意思吗
唉现在正式服是叫这个暗夜之夜吗
大家ok接受我看一下哦
进入了
我看这个坐骑在哪里获得了住宅装饰请吃
大餐
哇塞哎我操这是什么东西啊
这是啥
为什么他为什么他们给我发起交易
不用不用我确认啊直接就可以交易
我天哪我吃我吃包包狂吃哦
包包我怎么用呢
嗯嗯哦哇塞四十个这么厉害
我没有装
嗯这是什么
哇塞上供了我不好意思了
原来是耶什么啊啊嗯等一下他这个把我给
你大腿了
唉
我不能装备他为什么为什么我为什么我不
能装备这
个坏事
就位确认装饰住宅装饰是什么就未确认
对呀接下任务群岛苏血就位就位
嗯嗯哎啊我离得太远了
变身狗跑的快一点
为什么你就不能理解我们的事
虽然我不知道有什么用
但是我都我我就是就是会让你走到妹的朱
萨
好的好的哎呦我靠
我怎么我被踢飞了
为了让我把这些龙胆混入了自然的名
哦我知道了我可以武学助手啊
原来如此打完了
哇
蛋壳做的好勇士
我这蛋壳呢确保了下层法师的安
全
哇塞蛋壳哦装备了我去啊
这是个装备哦好酷他是一个什么哦
他是一个遇到了势吗
给点强大的败荒者想要焚毁孵化区队友呢
去清除敌人才
能接近他
祁龙
我会留意上方应付指挥这次进攻的巨龙
是的是的我有哪个字是打断了
我不知道我哪个字的是打断了
Ok嗯啊好痛好痛换一下
我得嗯嗯嗯嗯把包拖上去就可以装
是的我已经我已经打副本了
小背包小背包嗯哎呀
我吗
都行我我见过他管远程多一些
玩远程和奶妈多一些
哦这个这个我啊我把这个拿掉
是不是嗯这个怎么拿不掉啊
脱不脱脱不了哦哦
会期此告慰我的同伴们的牺牲火焰
但战斗中输了不么转
火大怪找我大怪收到五不能放在
那里飞空的背包心生法持有
我守护放在那里怎么会这样
好了好了好了止不了
我们就是包背上我没有背上吗
先打呀
靠近速
我去怎么这么多要躲的东西啊
我都没出手
Ok了谢谢你
勇士新生法师暂时安全了
但败荒者仍然是一个威胁
我们必须保持警惕
不能再被打个措手不及了
怎么一键整理哦整理物品嗯
怎么不能一键整理嗯接受我呀
这是干什么
我有龙了哎呦我去了
换上了感觉记得好多呀
我去我的键位好像不够放呢
这个东西为什么取消不掉啊
这个住获得的住宅中就未确认住宅装饰接
受我会变成一
条龙哦哦
原来如此
我无法从获得收益
我没有目标多开几个动作条选项
杠左边动作条夜签下把我来奶
我奶不住吧
我这个装备什么的感觉有点困难啊
嗯
哈哈哈我好像我技能都不是很多先照的目
标哦
这样呢这是什么
这个图腾是什么哦应该是队友的技能
我感觉我技能都很少啊
嗯路车我现在就这么几个技能你了
我我拦不住他确实那我是不是切
呃打本的话切元素会好一些哦
呦好大一批怪偶尔没有什么群不好记
我会看小地图我没有那么笨笨的
我应该早实话
我应该还是就是应该不会跟丢吧
跟丢应该不至于我总能干嘛
哈哈哈靠近些真的甲能不至于吧
那我切一下看哦你拆了哦
有CD呀CD的时候
我就什么都不能干了
我必须先照个目标
哇塞鼠人我多少级我就二十二级了
非常的快呀
哇昏迷了目标我离得太远
哇昏迷了我昏迷了
我们会建立一个没有泰坦腐化的全新世界
我可以切换飞行模式的呀
见识一下原限量版地上就车的地板
好好像是要挡在那个上那个上面
这波胎的拉呀好酷哦
我们不知道嗯
人们把怪怪全都拉到那边去
嗯哎呦我去好变态先兆的目标净化
叫他知道他会死掉吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯那我飞走了啥意思啊
熟练啊啊啊这不是很简单吗
这个这个不是很简单吗
就是很简单
庞挫大鱼护手耶寿拾业
破烂你切奶吗
我靠物品等级二百二十二级
这个我也穿不了呀天哪
我的等级还不够我的等级还不够
我切奶吗
我不知道我有没有哇
他为是不是这么矮呀
他是侏儒吗
游泳船套的不要再欺负花礼了
花礼族人这是给你铜甲来毛装备的
原来如此切难吗
看一眼不知道耶
嗯嗯
我想把那个就是能不能把他的那个呃动作
条给换
一下
这样子就是比如说几几几几几几是是增强
几几是元素几几几是奶吗
可以这样吗
应该可以吧都能怎么改呢
动作条是独立的哦
这个动作塔是独立的吗
就是一二三条都是独立的吗
哦哦这样子我看一眼啊
那我把他的这个技能给重新拉一下
有什么要拉出来的技能
谁都要拉是不是
呃为所有死去的队小队重用复活
这是这是不是战斗中战斗以外的
放这儿吧魔法效果护盾治疗之余
嗯嗯发亮的都脱出来治疗
令先祖之魂无法在战斗中释放
嗯放这吧在指定位置召唤一个图腾
是这样减速的大殿之盾
涌动图腾的嗯大地之盾
天怒之疗之前图腾幽灵狼心界专移这样子
嗯先放这
是的我就是这么想的
大地墩和水吨是一小时吧
SHUIDUN在吗
啊熔颜爆裂七夕受气了
哪哪个是亲亲啊
嗯嗯是的那可不要禁苏寒
我可是想要
我可是想赢的我要赢下去了
恢复生命值
嗯伤汉字的应该不常用吧
这些伤害字的能不能不拖出来
你需要用吗
治疗之前嗯嗯嗯先把它放在旁边吧
谢谢福列士天尊的总牌灯牌
嗯嗯嗯嗯进化净化灵魂敢怒放个亿吗
恢复只有这三个字吗
嗯嗯嗯减伤这个是激流
然后打定鼠生疼瑶兔学单体群体
这是是干嘛的
单体图腾哦这是个蕨菜剑商
这是爆发吗
日立刻爆发升腾状弹奖
哦
这是开爆发了
然后然后用治疗链嗯
这个是爆发
嗯哼好好离开副本我要怎么出去呢
啊这样的吗
不用承认右上角这样子
嗯嗯啊这个是不是嗯
那嗯咋出事啊啊哦你看四个嗯
哼好了好了嗯嗯嗯嗯
我来打
谁敢吃
谁敢吃野生狗奶谁谁敢试吃呢
哎呀啊哎唉大家说七星的帅哥这个吗
一个小时谁是t这个是t啊
快跑快跑快跑
母亲主这个能不能开连线啊
大家血再说我是我看不到人在哪儿
他这个可以像这种他一样开那个连线吗
就是嗯嗯容易容易看不清人在哪里呢
嗯我可能这个更比起七秀
更像五毒吧我感觉更像更亮
奶毒啊两头这样的吗
不用激流行放灯明白了
那我去了我减了吧我摁f了呀
嗯估计行胖的慢直接给我薅
薅到前面来了
哎
按错了没有吧
我们这不是在点他吗
嘿黑黑黑啊太远了太远了
唉回不到回不到我靠
我怎么死了
江开打断复生我还有复生吗
大家我又死了我地上没有呃
我踩到沙了我天啊
嗯嗯嗯嗯谢谢复活
嗯我看我那个地方没有那个
这是干嘛呢
我没有呀我点不了这个哦
可以
你可以踩
可以捡那个可以剪这个
我看我那个看不到那个地板
地板上有火呀一直跳哦
哦
这个地板这个火是不是不敢可不敢再可不
敢再踩了
绕绕
哎队友人呢
这怎么下去啊啊还好没摔死
我需要靠近些捡减捡捡捡
哎呦怎么在打我可以喝一喝溪流行
拖火车我呀不知道剪了啥
我嗯过离的太哎呦呦哎呦
好烧好烧是他们都会飞耶
哦好伤好香绕着走绕着走
不敢不敢可不敢
那那个尸体是不是要摸他
我去
我真不可
我他还他还能抓着我跑呢
受烈焰的卓烦恼公会里的成员吗
乌鸦店的成员不会熄灭
我变成啥了
我怎么变得这么丑
我怎么变得这么丑啊
天了哎呦我去真的假的
刚刚为什么我掉血掉的这么快
他我有根线连到我身上
我是不是要去哪里呀
是要去到t背后吗
还是什么意思
唉我的装备坏了咋办
我的装备坏了大家我找谁能修一下不
哎我怎么怎么能修我的装备呀
我的装备坏了好的好的哦
哎什么东西坏了别管全修了吧
哎还是还是坏的
等一下我是不是要用这个呀
是不不动这个不动那个手套啊
是吗
是吧
应该不用那个手套吧
就二十八的这个这个穿上副手盾
牌因为我的武器一直都是坏的
我说那我的副手盾牌在哪里呢
小心有哦
这有一个魔馆有许多特质
但安全这是其中之一
这些除龙之刃得我的血脉
他们能动若棺火没了
只要被他们发现
好了好了你就会被赶出魔馆能吧
但是他们说水友要满足他的门家萌鸭机的
我们押机就是真正是上七百多人呢
碎裂之我跑的好慢呀
我管他们理解不了其中的危险
以及他们玩弄的力量没有东西能拿
我是啊我是德莱尼都是雪族
骗我玩呦曾经赐予了我奥术之种
我将它们种在这里
哦哦我去我没掉血
这么多年过去了这些植物都长蜂了
我需要你帮我修剪枝叶
嗯踩到不带踩的东西了没有
我说二十级在踩在踩在那个呀嗯嗯这里没
有碎裂之焰的
踪迹
来吧不知道啊哎呦
没有顺发奶吗
哦激流是顺发奶社区是什么呀
我精心挑选魔馆的位置
就为了利用这条强大的魔网
虽然这令人惊艳
但我不太确定他会对你们凡人造成什
么影响
如果你们身上长出了别的东西
请务必留意
你发现了我的一本转移之书
既然魔馆的大部分看护者都无法对不起
我想出了一个利用这些书籍进行痛
哈哈哈嗯我什么都不知道
哎你这个画面调大了之后
它这个右念啊好吧好吧
有的东西到屏幕外面去了
我怎备精神了
哈哈哈哦啊啊嗯就不能不能哎
这种亮晶晶的可以拿
哎ok我知道我知道
我知道用这个哼哼哼哼没呀
为什么就没事做了我就是没事做
嗯真真的假的
对没错点了点了点了点了点了
点了
妈妈我就想说你一个券不多
也没事吧然后出了三个券在我脚底下
唉我怎么开啊我去我也想开
在哪里开啊
嗯怎么捡不到呀
可怜的亲人我不怪他
但我捡不到这个应该在临天面前久安
对好了他这扇门我感觉到他被打开过
碎裂之焰一定就在前面
即使毁了这里也没有哦
战斗中开坦藏在这里
绝不能让clash打到最后的
封印不然后果会实现
因此请抓紧时间
嗯嗯这个能不能改成
就是就在目标脚下施法
这还要选中一下
嗯
只能鼠标指针触哦
你能不能就是就是呃我鼠标移到哪里
就奶哪一个人呢
不用点击下去不用确认下去
瞒了什么嗯回头回头弄一下
不要有有那个教程来了
好快快快呵呵哼原来要到这里来
ok明白了黑暗挺么
我们来晚了谁是高手看吧
我待会待待会做晚饭吃去了得
我一肚子有点饿了
我怀疑是不是到晚饭的点了
感觉确实说一个晚上我的痛苦把他们弄走
嗯我们属于太简单哦
ok亲爱的
他知道狂野的魔法是多危险
但他还是这些
我感觉都这些我用不上可以卖了
感觉我们已经无法是呢还能这样子的
我会让陷陷沉沉睡冷酷能找出解药的那一
天
嗯而后我却不在我的猪手
怎么没有东西呀
我真服了也结束了他的痛苦
嗯谢谢你这不能共存的怪你
但从这个盾怎么不能共存啊
请容我哀悼片刻
哎唉这个不能共存吗
哦这是双手杖哦原来如此明白了
嗯嗯嗯我也想想想吃啥呢
大家晚上嗯嗯嗯是啊吃什么奥利奥是啊吃
什么嗯
好纠结还打不打
嗯不打了吧不打了不打了
我我多少级了
我好
现我已经三十级了
好快哦感觉估计也就也就再过一会儿
我差不多再过两三天我就满级了
感觉挂机升级怎么挂呀
在哪里等级有那么卷吗
也没有吧
就是在在在正式播之前要满级
要满级的感觉
嗯他为什头顶有一个标标吗
哦这是标记半人马是什么
嗯嗯嗯周三前多打漫游
漫游那么快
哇我这个二十八加是什么意思啊
嗯蒜蓉蘑菇二十八加
就我现在五人本不过原来如此哦
原来是你是放屁你才呢
我今天晚上打算煮咖喱吃大伙祥菜
我今天晚上打算煮咖喱吃来炖远一点
那不就要炖吗
还好吧就是快速咖喱
嗯买了那种低卡的咖喱酱
然后上次做着番茄咖喱
乌冬尝不太出来咖喱
我也不知道它那个到底好不好吃
我打算这次煮一个煮咖喱
然后看看它那个咖喱酱好不好吃不好吃
算了
不好
就下次还是买那种咖喱块吧
嗯嗯
我不知道哦
不晓得成吉思汗是什么东西
不是调料包哦
就是咖喱酱不知道成吉斯基是什么
我不知道很体面的失物
那是什么
哎呀我去哥是那很变态了
我觉得先生b干我知道了
是好的好的我知道了
哎我下播了大家拜拜下了嗯
退出游戏拜拜是煮咖喱吃的
待会儿煮完了给你们看长什么样子
拜拜
做饭年胎是没有那种东西
嗯嗯没有让东西欧呀
几点来啊
我今天休息日大家晚上不见了
嗯嗯
嗯晚上不见啊
我我今天我突进来玩了
拜拜拜拜拜拜
大家杯杯是没有玩啊没有晚上啊
晚上休息了拜拜
哎呀
再说吧
呵哼拜拜拜拜是嗯嗯嗯做饭去了
拜拜拜拜明天见明天见
这不是啊再说我一冲进
重写一下当怂子什么呀
拜拜信任亲亲拜拜